Repository: woojung3/Matna
Catalog: Matna/Resources/Localize/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Matna
ja_jp: マンナ
ko_kr: 맛나

# Locale
source: en
ja_jp: ja
ko_kr: ko

source: OK
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인

source: List
ja_jp: 一覧
ko_kr: 목록

source: Filter
ja_jp: フィルター
ko_kr: 필터

source: Cancel
ja_jp: 取り消し
ko_kr: 취소

source: Share
ja_jp: シェア
ko_kr: 공유

source: Saved
ja_jp: セーブ済み
ko_kr: 저장됨

source: Removed
ja_jp: 削除済み
ko_kr: 삭제됨

# SearchForPlaces
source: Search for places to eat
ja_jp: とこで食べますか？
ko_kr: 어디서 식사를 할까요?

# NoName
source: Name Not Found
ja_jp: 名無し
ko_kr: 이름없음

source: Loading
ja_jp: ローディング中
ko_kr: 로딩중

# NetworkUnavailable
source: Please check your network connectivity
ja_jp: ネットにアクセス出来ません。確認してください
ko_kr: 인터넷 연결 상태를 확인해주세요

# LoadPlacesFromMap
source: Search places from current map
ja_jp: 今の地図で食堂を検索
ko_kr: 지금 지도에서 맛집 검색

# LoadPlacesFromMapShort
source: Search Map
ja_jp: 地図で検索
ko_kr: 지도 검색

source: Back
ja_jp: バック
ko_kr: 뒤로

source: Saved Places
ja_jp: MY食堂
ko_kr: 저장된 장소

# MoveMapPlease
source: Slightly move map right after app launch. This is to adjust coordinate
ja_jp: アプリの起動後なら画面を少し動かしてください。
ko_kr: 앱 시작 직후라면 화면을 조금 움직이셔야 좌표가 적용됩니다.

# MaxRadReached
source: Maximum realtime data search radius set to {0} Kilometer (Search may take some time if radius is too large)
ja_jp: グーグル最大検索半径{0}Kmに設定中。
ko_kr: 실시간 탐색 최대 반경이 {0}Km까지로 설정되어 있습니다 (반경이 크면 검색이 길어질 수 있습니다)

source: Deselect
ja_jp: 選択取り消し
ko_kr: 선택취소

source: Open
ja_jp: 営業中
ko_kr: 영업중

source: Closed
ja_jp: 終了
ko_kr: 영업종료

source: No Info.
ja_jp: 情報なし
ko_kr: 정보없음

# FindRoute
source: Route
ja_jp: ルート
ko_kr: 경로

# FindDetail
source: Detail
ja_jp: 詳しく
ko_kr: 더 보기

# ComingSoon
source: Coming soon (Probably next version!)
ja_jp: すぐアップデートする予定です
ko_kr: 곧 적용될 예정입니다 (다음 버전!)

# SearchRadiusExplanation
source: Search restaurant near 1 Kilometer from your input
ja_jp: 検索語から1Km以内の店を探します
ko_kr: 검색어로부터 1Km 이내의 맛집이 검색됩니다

# ReallyQuit
source: Do you want to exit? If so, please touch back button once more
ja_jp: 終了しますか？バックボタンをもう一度押してください
ko_kr: 종료합니까? 백 버튼을 한번 더 눌러 주세요

# ListQuickFilters
source: List Filter
ja_jp: リストフィルター
ko_kr: 목록 필터

# ListQuickFiltersDetail
source: Only shows selected lists on app
ja_jp: 選択したリストだけをアプリで見ます
ko_kr: 선택한 리스트만이 앱에 표시됩니다

# Samdae
source: 삼대천왕 (Korea)
ja_jp: 삼대천왕（韓国）
ko_kr: 삼대천왕

# Suyo
source: 수요미식회 (Korea)
ja_jp: 수요미식회（韓国）
ko_kr: 수요미식회

# Chakhan
source: 착한식당 (Korea)
ja_jp: 착한식당（韓国）
ko_kr: 착한식당

source: Google
ja_jp: グーグル
ko_kr: 구글

# GoogleApi
source: Google API Filter
ja_jp: グーグル専用
ko_kr: 구글 전용 필터

source: Sort By
ja_jp: ソーティング方式
ko_kr: 정렬 방식

source: Max Search Radius
ja_jp: 最大検索半径
ko_kr: 최대 검색 반경

source: Keywords
ja_jp: キーワード
ko_kr: 키워드

# KeywordsDetail
source: If you insert keywords below here, Google will return restaurants that only matches to your keyword. Seperate your keywords with space like 'Pizza Hamburger'.
ja_jp: 下にキーワードを入れるとグーグルがキーワードに合う店だけを表示します。キーワードはスペースで分割します（ex: 寿司 中華）
ko_kr: 하단에 키워드를 입력하면 구글이 키워드와 일치하는 맛집만을 제공합니다. 키워드는 스페이스로 구분하세요 (ex: 피자 햄버거)

# Bookmarks
source: BKM
ja_jp: ブックマーク
ko_kr: 북마크

# GoogleAPIError
source: Google returned no restaurant. Please adjust your filter. Could also be caused by traffic limit of Google
ja_jp: グーグル検索結果がありません。フィルターを調整してみてください（グーグルの1日検索上限に達してる可能性もあります）
ko_kr: 구글 검색 결과가 없습니다. 필터를 조정해 보세요. (구글의 일일 검색 한도에 도달하였을 가능성도 있습니다)

# SelectSort
source: Select Preferred Sort
ja_jp: 好むソーティング方式選択
ko_kr: 선호하는 정렬 방식 선택

# SearchResultPage
source: Maximum number of output pages
ja_jp: 検索結果ページの最大値
ko_kr: 검색 결과 페이지 최대값

# SearchResultPageDetail
source: One output page contains maximum of 20 restaurants. However, increasing number of output page will add a delay of 2 seconds per page.
ja_jp: １ページに付き最大20個の食堂をもらえます。ただし、ページを増やすと1ページに２秒遅くなります。
ko_kr: 한 페이지당 최대 20개의 식당이 반환됩니다. 단, 페이지를 늘릴 경우 페이지 당 2초의 시간 지연이 발생합니다.

# UsedKeywords
source: Used Keywords: {0}
ja_jp: キーワード設定中: {0}
ko_kr: 키워드 설정됨: {0}

# ManageMyList
source: Manage My Lists
ja_jp: 個人リスト設定
ko_kr: 나의 목록 관리
